Cet objectif est sans aucun doute accessible. La communauté internationale s'est engagée à réduire de moitié la pauvreté dans le monde à l'horizon 2015. Mais
il nous faut mobiliser des moyens importants et nouveaux pour l'atteindre. 

David le pense véritablement et l'affirme de la façon suivante :
Tous les exemples nous le prouvent : la microfinance peut jouer un rôle
déterminant parce qu'elle permet aux plus démunis de se projeter au-delà de
l'horizon de la survie, de construire un avenir de dignité.
