...je vais te donner un conseil gratuit.
- Ca va me coûter quelque chose ?
- Quoi ? Je viens de te dire que c'était gratuit !
- Oui, mais mon père dit que les conseils gratuits reviennent souvent cher."
Miss Tique renifla. " Disons que ce conseil est sans prix. Tu m'écoutes ?
- Oui, répondit Tiphaine.
- Bien. Alors...si tu as confiance en toi...
- Oui ?
- ...si tu crois en tes rèves...
- Oui ?
- ...et que tu suis ton étoile... continua miss Tique.
- Oui ?
- ... tu te feras quand même battre par des gens qui, ont passé leur vie à
  travailler dur, à apprendre, et qui n'étaient pas fainéants. Au revoir."
- Oui, mais mon père dit que les conseils gratuits reviennent souvent cher."

Terry Pratchett, "Les ch'tits hommes libres"
